# We-Made-Future

■ We-Made Future 소개

&#x20;

여러분 We-Made-Future를 찾아주셔서 감사합니다! We-Made-Future은 DEX, Launchpad, NFT, P2E가 통합된 DeFi 프로토콜입니다.

&#x20;

위메이드가 만드는 것은 단순한 게임이 아닙니다. 무한한 상상이 현실화된 메타버스 세상입니다. 위메이드는 그 과정에서 발생하는 모든 가치를 생태계 구성원 모두가 함께 누릴 수 있는 미래를 꿈꾸고 있습니다. 이를 위해 다음과 같은 세 가지를 생각합니다.

&#x20;

첫째, 게임은 ‘재미’있어야 합니다. 많은 P2E 게임들이 재미가 없는데도 불구하고, ‘돈이 된다’는 이유만으로 빠르게 부상했다가 사라집니다. 우리는 게임의 본질이 ‘재미’에 있다고 생각합니다. 재미있는 게임을 만든다면, 유저들이 게임에서 얻은 토큰을 장기 보유하고 게임 플레이에 사용하여, 자연스럽게 그 가치가 상승할 것입니다.

&#x20;

둘째, 금융은 ‘안전’해야 합니다. 유저들이 P2E를 제대로 즐기기 위해서는 플레이로 얻은 토큰을 다른 자산들과 교환할 수 있는 안전한 DeFi가 필요합니다. 지금까지 많은 DeFi에서 러그풀, 플레시론 공격, 해킹 등으로 이용자들의 피해가 발생하였습니다. 우리는 성장, 책임, 성취를 기업의 핵심 가치 체계로 삼고, 이러한 문제가 발생하지 않도록 대비하고 있습니다.

&#x20;

셋째, 모든 것이 통합되어야 합니다. 게임은 게임대로, 토큰 거래나 스테이킹은 다른 곳에서 해야 한다면, 유저 입장에서 여러 플랫폼을 옮겨다녀야 해서 번거롭습니다. 또한 기존 P2E 게임의 고질적 문제인 인플레이션으로 인한 토큰 가격 하락을 막기 위해서라도 Defi와 NFT, Launchpad를 통합한 토크노믹스를 도입할 필요가 있습니다. CEX인 바이낸스, DEX인 Raydium은 해당 코인을 스테이킹한 유저들에게만 Launchpad 참여 기회를 주는 방식을 통해, 토큰의 급격한 가격 하락을 막았습니다. We-Made-Future 역시 지속적으로 매력적인 게임이 출시될 예정이므로, 이 방식을 도입하면 Launchpad가 진행될 때마다 토큰의 수요가 증가하여 인플레이션으로 인한 가치 하락을 상쇄하는 효과가 있을 것으로 기대됩니다. 또한 P2E 게임, NFT 거래는 대표적으로 트랜잭션이 많이 발생하는 분야이므로, 여기서 발생하는 수수료를 WMF 소각에 사용한다면 유통량 감소로 인한 추가적인 가격 상승효과가 있을 것입니다.

&#x20;

이제 메타버스는 거스를 수 없는 큰 흐름이 되었습니다. WEB 2.0 시대에서는 게임의 모든 아이템의 소유권이 게임 회사 서버에 기록되어, 회사가 망하거나 해당 게임의 지원을 종료하면 유저들이 쌓아놓은 모든 것이 사라져버렸습니다. 그러나 WEB 3.0의 시대에서는 다릅니다. 메타버스 내에서 유저들이 시간과 노력을 투입하여 만든 모든 결과물은 유저 스스로가 온전히 소유권을 가지게 될 것입니다. 우리 위메이드는 이렇게 모든 생태계 구성원들이 가치를 누리고, 자신이 노력한 것에 대한 온전한 보상을 얻는 디지털 세상을 구현하기 위해 NFT 분야 육성에도 심혈을 기울이고 있습니다.

&#x20;

We-Made-Future은 여러분들의 상상력이 필요합니다. 우리와 함께 꿈을 꾸고, 미래로 향해 나아가는 발걸음에 동참해주세요!



